♥……大好き  
★……良かった  

※その他
その年放送で後から見たけどいつ見たか分からない物  
再放送などでその年に見たもの  
要するに結構適当  

<br>

# 2018年
## 2018年 冬
♥宇宙よりも遠い場所  
からかい上手の高木さん  
りゅうおうのおしごと！  
ポプテピピック  

## 2018年 劇場
♥中二病でも恋がしたい！ -Take On Me-  
♥さよならの朝に約束の花をかざろう  

## 2018年 その他
★RWBY Volume 5  

# 2017年
## 2017年 冬
★けものフレンズ  
スクールガールストライカーズ Animation Channel  
★昭和元禄落語心中 助六再び篇  
★青の祓魔師 京都不浄王篇  
★亜人ちゃんは語りたい  
★小林さんちのメイドラゴン  
ガヴリールドロップアウト  
One Room  

## 2017年 春
★進撃の巨人 Season2  
★エロマンガ先生  
★ロクでなし魔術講師と禁忌教典  

## 2017年 夏
♥RWBY 1-3 The Beginning  
★徒然チルドレン  
アホガール  

## 2017年 秋
干物妹！うまるちゃんR  
♥結城友奈は勇者である -鷲尾須美の章-  
♥結城友奈は勇者である -勇者の章-  

## 2017年 劇場
★ソードアート・オンライン -オーディナル・スケール  
♥虐殺器官  
★打ち上げ花火、下から見るか？横から見るか？  
君の声を届けたい  
RWBY VOLUME 4  
DCスーパーヒーローズvs鷹の爪団

## 2017年 その他
★俺の妹がこんなに可愛いわけがない GOOD END  


# 2016年
## 2016年 冬
★昭和元禄落語心中  

## 2016年 春
三者三葉  

## 2016年 夏
この美術部には問題がある！  

## 2016年 秋
♥WWW.WORKING!!  
魔法少女育成計画  
舟を編む  
月曜日のたわわ  

## 2016年 劇場
♥たまこラブストーリー  
♥君の名は  
♥聲の形   


# 2015年
## 2015年 冬
幸腹グラフティ  
冴えない彼女の育てかた  
アルドノア・ゼロ 2期  
DOGDAYS''  
夜のヤッターマン  
★ローリングガールズ  

## 2015年 春
やはり俺の青春ラブコメはまちがっている。続  
長門有希ちゃんの消失  
高宮なすのです！  
てーきゅう4期  
★ニセコイ:  
★山田くんと7人の魔女  
旦那が何を言っているかわからない件 2スレ目  
SHOW BY ROCK!!  
グリザイアの迷宮/楽園  
ハロー!!きんいろモザイク  
♥プラスティックメモリーズ  
てさぐれ！部活もの すぴんおふ  

## 2015年 夏
★ガッチャマンクラウズ インサイト  
城下町のダンデライオン  
うーさーのその日暮らし覚醒編  
のんのんびより りぴーと  
がっこうぐらし！  
★干物妹！うまるちゃん  
♥WORKING!!!  
ゆるゆり なちゅやちゅみ+ +1/+ +2  

## 2015年 秋
★ヤングブラックジャック  
ゆるゆり さん☆ハイ！  
ご注文はうさぎですか??  

## 2015年 劇場
★劇場版 PSYCHO-PASS  
ゆるゆり なちゅやちゅみ  

## 2015年 その他
♥WORKING!!  
♥WORKING'!! 


# 2014年
## 2014年 冬
桜Trick  
銀の匙 2期  
うーさーのその日暮らし覚醒編  
てさぐれ！部活もの あんこーる  
中二病でも恋がしたい！戀  
いなり、こんこん、恋いろは。  
のうりん  
★ニセコイ  
スペースダンディ  
とある飛空士への恋歌  
♥未確認で進行形  
ウィッチクラフトワークス  
★ハマトラ  
鬼灯の冷徹  
♥GO！GO！５７５  
ディーふらぐ！  

## 2014年 春
僕らはみんな河合荘  
龍ヶ嬢七々々の埋蔵金  
極黒のブリュンヒルデ  
マンガ家さんとアシスタントさんと  
魔法高校の劣等生  
ご注文はうさぎですか?  
彼女がフラグをおられたら  
デート・ア・ライブⅡ  
悪魔のリドル  
蟲師 続章  
★それでも世界は美しい  
★ピンポン  
エスカ＆ロジーのアトリエ  
selector infected WIXOSS  
一週間フレンズ。  

## 2014年 夏
普通の女子高生が[ろこどる]やってみた。  
ソードアート・オンラインⅡ  
★アルドノア・ゼロ  
さばげぶっ！  
グラスリップ  
スペースダンディシーズン2  
♥月刊少女野崎くん  
人生相談テレビアニメーション  
ハナヤマタ  
★リプライハマトラ  
★ばらかもん  
花物語  

## 2014年 秋
★四月は君の嘘  
PSYCHO-PASS 2  
甘城ブリリアントパーク  
天体のメソッド  
デンキ街の本屋さん  
selector spread WIXOSS  
トリニティセブン  
異能バトルは日常系のなかで  
グリザイアの果実  
★曇天に笑う  
結城友奈は勇者である  
失われた未来を求めて  
旦那が何を言っているかわからない件  

## 2014年 劇場
♥たまこラブストーリー 

## 2014年 その他 
SHIROBAKO  
お兄ちゃんだけど愛さえあれば関係ないよねっ。  


# 2013年
## 2013年 冬
♥GJ部  
僕は友達が少ない NEXT  
ささみさん@がんばらない  
♥俺の彼女と幼なじみが修羅場すぎる  
★みなみけ ただいま  
ビビッドレッド・オペレーション  
★まおゆう魔王勇者  
ヤマノススメ  
★琴浦さん  
問題児たちが異世界から来るようですよ？  
★たまこまーけっと  
直球表題ロボットアニメ  

## 2013年 春
♥やはり俺の青春ラブコメはまちがっている。  
フォトカノ  
★DEVIL SURVIVOR2 the ANIMATION  
進撃の巨人  
断裁分離のクライムエッジ  
★はたらく魔王さま！  
♥レッドデータガール  
波打際のむろみさん  
★翠星のガルガンティア  
デート・ア・ライブ  
★俺の妹がこんなに可愛いわけがない TRUE ROUTE  
♥あいうら  
ゆゆ式  
★変態王子と笑わない猫。  
とある科学の超電磁砲S  
這いよれ！ニャル子さんW  

## 2013年 夏
ステラ女学院高等科C3部  
物語シリーズ セカンドシーズン  
ダンガンロンパ  
きんいろモザイク  
ファンタジスタドール  
★ブラッドラッド  
神様のいない日曜日  
★恋愛ラボ  
てーきゅう2期  
有頂天家族  
★サーバント×サービス  
帰宅部活動記録  
銀の匙  
★ガッチャマンクラウズ  
私がモテないのはどう考えてもお前らが悪い  
Free!  
げんしけん二代目  

## 2013年 秋
インフィニット・ストラトス 2  
俺の脳内選択肢が学園ラブコメを全力で邪魔している  
♥凪のあすから  
キルラキル  
のんのんびより  
弱虫ペダル  
ゴールデンタイム  
機巧少女は傷つかない  
メガネブ！  
アウトブレイク・カンパニー  
ガリレイドンナ  
京騒戯画  
★リトルバスターズ！ Refrain  
境界の彼方  
てさぐれ！部活もの  
てーきゅう3期  
勇者に慣れなかった俺はしぶしぶ就職を決意しました。  

## 2013年 劇場
★魔法少女まどか☆マギカ 叛逆の物語  

## 2013年 その他
♥DOG DAYS  
♥DOG DAYS'  
★魔法少女まどか☆マギカ  
★ココロコネクト  
ガールズ&パンツァー  
ソードアート・オンライン  
インフィニット・ストラトス  


# 2012年
## 2012年 夏
♥人類は衰退しました  

## 2012年 秋
ひだまりスケッチ✕ハニカム  
ロボティクス・ノーツ  
★PSYCHO-PASS  
★リトルバスターズ！  
♥中二病でも恋がしたい！  
てーきゅう  
うーさーのその日暮らし  

## その他
バカとテストと召喚獣  
バカとテストと召喚獣にっ！  